Q1/0,25 point Réaliser la question sur code machine. Veuillez remettre la question en format .asm ou .txt

Q2/0,25 point Identifier votre plage de possibilités et les raisons qui amènent cette étendue.
    Notre code est seulement capable de calculer jusqu'au 22ième terme de la suite de fibonacci
    puisque la simulation est seulement capable d'effectuer 511 opérations, et ca en prend 492
    pour calculer le 22ième terme. Si nous demandons 23 terms (en donnant une valeur 23 au 
    variable "n_value"), la simulation a besoin de 512 opérations mais il s'arrête à 511 opérations et ne fini pas ses calcules.
    J'ai cherché longtemps pour trouver comment rendre l'algorithm plus efficace de UNE SEULE LIGNE mais
    malheureusement je n'y suis pas arrivé.

Q3/0,25 point Veuillez écrire la question en C. La question ne doit pas être écrite sous forme récursive.
Référez-vous au fichier source donné.